Bem-vindo ao Squad. Squad é um jogo de tiros tático na primeira pessoa com combatentes realistas
lutando em batalhas de 100 jogadores em grande escala que ocorrem em todo o mundo.
Luta contra o inimigo em terra, no ar ou no mar.
O Squad faz a ponte entre os jogos de tiros de arcada e as simulações militares.
Combinando a profundidade do desafio e da estratégia que se obtém das simulações militares enquanto se esforça
para ser tão acessível como um shooter de arcada.
O Squad constrói o seu foco principal em torno dos esforços combinados do grupo em vez de
individual. Os jogadores que se mantêm juntos e lutam como um esquadrão têm a vantagem de
seja em capacidade de sobrevivência ou poder de fogo.
Enquanto os jogadores que lutam isoladamente e não trabalham em conjunto são penalizados.
Dentro de cada grupo de uma equipa, cada jogador preenche um papel específico limitado, uma vez que é comum a ambos
nas forças armadas modernas e em muitos jogos de vídeo competitivos.
Embora sejas o líder do teu esquadrão, o atirador automático ou o médico, o teu esquadrão
Os companheiros de esquadrão dependerão dos benefícios únicos que o seu papel traz ao esquadrão.
A equipa vem equipada com um sistema de conversação de voz de alta qualidade no jogo para falar com a tua equipa
companheiros de equipa, jogadores próximos e até mesmo com outros líderes de equipa, para que o trabalho em conjunto seja
mais fácil possível.
Ao mais alto nível, o jogo foi concebido com o combate militar autêntico em mente para
fazer-te sentir como um soldado a participar num grande conflito com jogadores reais.
Tiroteios complicados e caóticos e transporte de veículos que transportam agachamentos completos
o campo de batalha.
Os jogadores moldavam a linha da frente construindo bases operacionais avançadas usadas como pontos de desova
para a equipa e agrupando-se para colocar pontos de encontro como pontos de desova para a sua própria equipa.
Isto significa que cada ronda é uma experiência completamente diferente e que a forma como cada equipa trabalha em conjunto
e as suas estratégias farão pender a balança do jogo.
Traduzido com a versão gratuita do tradutor - DeepL.com